Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Greetings, Young Master and Second Young Master.
Saudações, Jovem Mestre e Segundo Jovem Mestre.
These two are the experts Lord wishes to meet.
Estes dois são os especialistas que o Senhor deseja conhecer.
Disciples of Master Bukku.
Discípulos do Mestre Bukku.
I am the Senior Brother from Yun Yin Mountain.
Eu sou o irmão mais velho da Montanha Yun Yin.
My name is Dongqing.
O meu nome é Dongqing.
This is my junior.
Este é o meu filho mais novo.
Luobo.
Luobo.
Why would Father summon you?
Por que razão o Pai o convocaria?
You two...
Vocês os dois...
This smell...
Aquele cheiro...
So filthy and foul.
Tão imundo e repugnante.
Go, go!
Vai, vai!
You...
Tu...
General Huo, greetings.
General Huo, cumprimentos.
These two are masters from Yun Yin Mountain.
Estes dois são mestres da Montanha Yun Yin.
That's right.
Isso mesmo.
We dare not call ourselves masters.
Não ousamos chamar-nos mestres.
But we truly are from the mountains.
Mas nós somos mesmo das montanhas.
Earlier, due to an urgent situation,
Anteriormente, devido a uma situação urgente,
we accidentally injured the Second Young Master.
ferimos acidentalmente o Segundo Jovem Mestre.
We hope for your forgiveness.
Esperamos o seu perdão.
Our Second Young Master is merciful.
O nosso Segundo Jovem Mestre é misericordioso.
He showed restraint.
Ele demonstrou contenção.
Otherwise, with your skills...
Caso contrário, com as suas capacidades...
Yes, yes.
Sim, sim.
Let's go.
Vamos.
Lord, please slow down.
Senhor, por favor, vá mais devagar.
Lord, are you alright?
Senhor, está bem?
I'm fine.
Estou bem.
I just caught a slight chill.
Acabei de apanhar um ligeiro resfriado.
Decades have passed in a flash.
Décadas passaram num ápice.
Dongqing has grown so much.
Dongqing cresceu muito.
Lord, you've met me before?
Senhor, já me tinha conhecido antes?
Your master
O seu mestre
often spoke of you before me.
muitas vezes falei de ti antes de mim.
Seeing you today, you truly are talented.
Vendo-o hoje, você é realmente talentoso.
Indeed, indeed.
De facto, de facto.
What about me?
Quanto a mim?
And me, Lord?
E eu, Senhor?
How did my master praise me?
Como é que o meu mestre me elogiou?
And this is...
E isto é...
This is my junior, Luobo.
Este é o meu filho mais novo, Luobo.
So rude, truly too rude.
Tão rude, realmente demasiado rude.
Just two country bumpkins.
Apenas dois saloios.
Young Master, don't stoop to their level.
Jovem Mestre, não te rebaixes ao nível deles.
If you really dislike them,
Se realmente não gosta deles,
I'll find a chance to deal with them.
Encontrarei uma oportunidade para lidar com eles.
You are far too rude.
Você é muito rude.
Even Nan Zhengci, with such high martial arts,
Até Nan Zhengci, com artes marciais tão elevadas,
was injured by these two.
foi ferido por estes dois.
With just you few...
Com apenas vocês...
You should know your own limits.
Deve conhecer os seus próprios limites.
Yes.
Sim.
I am the dignified Young Master of Xuan City.
Eu sou o digno Jovem Mestre da Cidade de Xuan.
Of course, I must win people over with courtesy.
É claro que preciso de conquistar as pessoas com cortesia.
To be honest,
Para ser sincero,
we came this time
nós viemos desta vez
to look for our master.
para procurar o nosso mestre.
A month ago,
Há um mês,
our master accepted your invitation
o nosso mestre aceitou o seu convite
and came to Xuan City to solve the strange illness.
e veio para a cidade de Xuan para resolver a estranha doença.
He was to stay for half a month.
Ele ficaria lá durante meio mês.
But until now,
Mas até agora,
there's been no news of our master.
não houve notícias do nosso mestre.
We ask Lord to tell us
Pedimos ao Senhor que nos diga
where our master is now.
onde o nosso mestre está agora.
That's right.
Isso mesmo.
Master Bukku was indeed entrusted by me
O Mestre Bukku foi realmente confiado por mim
to come to Xuan City and treat the epidemic.
para vir à cidade de Xuan e tratar a epidemia.
However,
No entanto,
one night, half a month ago,
uma noite, há meio mês,
West Street was attacked by the Rotten.
A West Street foi atacada pelos Rotten.
Master Bukku went to help.
O Mestre Bukku foi ajudar.
After that, he disappeared.
Depois disso, desapareceu.
What?
O quê?
Disappeared?
Desaparecido?
Then send people to search for him!
Então mande pessoas procurá-lo!
We've searched the entire city.
Revistamos a cidade inteira.
But found no trace of the master.
Mas não encontraram qualquer vestígio do mestre.
Only this half note was found in his room.
Apenas esta mínima foi encontrada no seu quarto.
Senior Brother Dongqing, please take a look.
Irmão mais velho Dongqing, por favor, dê uma vista de olhos.
The land of black and white hides mysteries.
A terra do preto e branco esconde mistérios.
Yin and Yang converge.
Yin e Yang convergem.
A clue emerges.
Uma pista surge.
The origin of the strange illness.
A origem da estranha doença.
The Corrupted run rampant.
Os Corrompidos correm à solta.
Chaos erupts at the Fire Sacrifice Ceremony.
O caos irrompe na Cerimónia do Sacrifício de Fogo.
The source of this matter remains unknown.
A origem deste assunto permanece desconhecida.
Master Bukku must have discovered something.
O Mestre Bukku deve ter descoberto alguma coisa.
Master Bukku and I share a deep friendship.
O Mestre Bukku e eu partilhamos uma profunda amizade.
Now he has gone missing because of me.
Agora desapareceu por minha causa.
I feel deeply ashamed.
Sinto-me profundamente envergonhado.
Ashamed.
Envergonhado.
What's the use of feeling ashamed?
Qual a utilidade de sentir vergonha?
We don't even know if Master is alive or dead.
Nem sequer sabemos se o Mestre está vivo ou morto.
Mind your manners.
Tenha boas maneiras.
Dongqing.
Dongqing.
Your master often spoke of you to me.
O seu mestre falava frequentemente de si para mim.
He said you were gifted and clever.
Ele disse que era talentoso e inteligente.
The student surpasses the master.
O aluno supera o mestre.
So,
Então,
I want to ask for your help.
Quero pedir a sua ajuda.
Find the source of this strange illness.
Descubra a origem desta estranha doença.
And completely eliminate the Corrupted.
E eliminar completamente os Corrompidos.
Alright, I promise.
Tudo bem, eu prometo.
Senior Brother.
Irmão mais velho.
Since Master
Desde Mestre
is connected to this illness,
está ligado a esta doença,
then I believe
então eu acredito
if we uncover the truth,
se descobrirmos a verdade,
we will surely find Master.
certamente encontraremos o Mestre.
General Huo.
General Huo.
Dongqing, this child,
Dongqing, esta criança,
you must keep a close eye on him for me.
deves ficar de olho nele para mim.
Yes, my Lord.
Sim, meu Senhor.
I will watch him closely.
Eu observá-lo-ei atentamente.
Senior Brother.
Irmão mais velho.
Do we really have to examine the body at midnight?
Temos mesmo de examinar o corpo à meia-noite?
Midnight is when Yin and Yang shift, the purest time.
A meia-noite é quando o Yin e o Yang mudam, o momento mais puro.
It also helps us avoid attention.
Também nos ajuda a evitar a atenção.
Two birds with one stone.
Dois coelhos de uma só cajadada.
The corpse moved!
O cadáver mexeu-se!
S-Senior Brother!
S-Irmão mais velho!
Don't panic.
Não entrar em pânico.
After death,
Após a morte,
gas expansion is normal.
a expansão do gás é normal.
Senior Brother.
Irmão mais velho.
Senior Brother, there really are ghosts!
Irmão mais velho, os fantasmas existem mesmo!
Let's get out of here.
Vamos sair daqui.
Coward.
Cobarde.
Didn't expect the Second Young Master to investigate at this hour.
Não esperava que o Segundo Jovem Mestre investigasse àquela hora.
At midnight, the world is clear.
À meia-noite, o mundo está limpo.
It's the best time to speak with the dead.
É o melhor momento para falar com os mortos.
These Corrupted are fake.
Estes Corrompidos são falsos.
What?
O quê?
Fake?
Falso?
These Corrupted are different from last time.
Estes Corrompidos são diferentes da última vez.
They're definitely not the same.
Definitivamente não são os mesmos.
I checked the records.
Verifiquei os registos.
The previous Corrupted
O Corrompido anterior
were rotten from skin to internal organs.
estavam podres, desde a pele até aos órgãos internos.
Everything was decayed.
Tudo estava deteriorado.
But this time,
Mas desta vez,
their insides are intact.
as suas entranhas estão intactas.
Not only are they not rotten,
Não só não estão podres,
but on their limbs
mas nos seus membros
there are stitching marks.
existem marcas de costura.
Also,
Também,
the Corrupted at the Fire Sacrifice Festival
os Corrompidos no Festival do Sacrifício de Fogo
have smooth teeth.
ter dentes lisos.
Unlike the people bitten to death before,
Ao contrário das pessoas que foram mordidas até à morte antes,
the wounds are different.
as feridas são diferentes.
These Corrupted have ash in their nasal cavities.
Estes Corrompidos têm cinzas nas suas cavidades nasais.
This shows that
Isto mostra que
they were still breathing during the festival attacks.
ainda respiravam durante os ataques do festival.
So that means
Então, isso significa
these fake Corrupted
Estes falsos corrompidos
were alive during the ceremony.
estavam vivos durante a cerimónia.
This half-dead state
Este estado meio morto
is like being a living corpse.
é como ser um cadáver vivo.
This...
Isto...
That's just too cruel.
Isso é muito cruel.
Master Dongqing
Mestre Dongqing
Come
Vem
General Huo
General Huo
I personally prepared these vegetarian dishes for you both.
Eu pessoalmente preparei estes pratos vegetarianos para os dois.
Thank you, General Huo.
Obrigado, General Huo.
Please try them.
Por favor, experimente-os.
Senior Brother
Irmão mais velho
Have you understood Master’s words?
Compreendeu as palavras do Mestre?
What does he mean by black and white, Yin and Yang?
O que é que ele quer dizer com preto e branco, Yin e Yang?
What does it really mean?
O que significa realmente?
Black and white
Preto e branco
It should refer to the Bagua diagram.
Deve referir-se ao diagrama de Bagua.
According to Bagua theory,
De acordo com a teoria de Bagua,
Qian represents Heaven.
Qian representa o Céu.
Kun represents Earth.
Kun representa a Terra.
They are in the northwest and southwest directions.
Estão nas direções noroeste e sudoeste.
Yin and Yang merge.
Yin e Yang fundem-se.
There is Yin within Yang, and Yang within Yin.
Existe Yin dentro de Yang e Yang dentro de Yin.
Yin and Yang unite.
Yin e Yang unem-se.
It should point to the intersection of Heaven and Earth.
Deve apontar para a intersecção do Céu e da Terra.
What does that mean?
O que significa?
Be careful!
Tem cuidado!
Who are you?
Quem és tu?
Why are you wearing my master’s Tiger Tooth?
Porque está a usar o Dente de Tigre do meu mestre?
Senior Brother, catch the sword!
Irmão mais velho, pega na espada!
It’s you.
É você.
Hero
Herói
I came to see you, Hero.
Vim ver-te, Herói.
Young Master
Jovem Mestre
You—what are you doing?
Você???o que está a fazer?
Young Master! Young Master!
Jovem Mestre! Jovem Mestre!
Are you alright?
Está bem?
So rude! Truly too rude.
Que grosseria! Realmente demasiada grosseria.
My waist...
A minha cintura...
Why are you all still standing there?
Porque é que ainda estão parados aí?
Go after them!
Vá atrás deles!
No need.
Não há necessidade.
With your abilities,
Com as suas competências,
even together, you’re no match for her.
mesmo juntos, vocês não são páreo para ela.
Hero
Herói
Hero, I’m scared.
Herói, estou com medo.
I’m scared, Hero! Young Master!
Tenho medo, Herói! Jovem Mestre!
Hero
Herói
Young Master
Jovem Mestre
I’m scared.
Estou com medo.
Young Master! Young Master!
Jovem Mestre! Jovem Mestre!